monyengTV
"Drama ini hanya rekaan dan tidak berkaitan"
"dengan orang, organisasi, lokasi, atau kejadian yang sebenarnya."
"Penggambaran dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak."
"CGI digunakan dalam kebanyakan adegan yang melibatkan haiwan."
Apa yang kamu lihat? Pergi.
Potongannya mendalam.
Pasti sakit.
Saya kata pergi.
- Apa yang awak buat?
- Jangan bergerak.
Ibu saya berkata, gotu kola
dapat melegakan calar.
Saya tidak menakutkan awak?
Apa?
Semua orang telah menghindari saya sejak saya membunuh arnab itu.
Saya tidak boleh mengabaikan rakan yang cedera.
Namun, tidak baik membahayakan haiwan seperti ini,
jadi, jangan diulangi lagi.
Mengapa saya tidak boleh dilahirkan seperti ini?
Saya telah lakukan.
Saya mahu menjadi seperti dia.
saya mahu
menjadi dia.
"Tetikus"
Tidak.
Jeez. Saya fikir dia sudah mati.
Bagaimana rasanya?
Anda.
Bukankah ia menyeronokkan
membunuh seseorang?
"Episod 11"
Tidak.
Bukan ...
Saya membunuh seseorang.
Tidak. Saya tidak melakukannya.
Sung Yo Han.
Sung Yo Han. Semua ini adalah salahnya.
Apa dengan begitu jadi lebih mudah?
Adakah menyalahkan saya menjadikannya lebih mudah?
Saya berhalusinasi. Ini tidak nyata.
Ini adalah halusinasi.
Menolak tidak mengubah fakta bahawa anda adalah pembunuh.
Pembunuh.
Tidak, itu pembelaan diri. Pembelaan diri!
Betul. Woo Hyung Chul cuba membunuh saya terlebih dahulu.
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
Pembelaan diri?
Jujurlah pada dirimu sendiri.
Anda gembira melihatnya
menghembuskan nafas terakhirnya.
Tercekik rasanya.
Tidak! Mustahil.
Saya tidak seperti awak. Kita berbeza!
Lihat sahaja awak.
Tidak akan ada yang percaya.
Tersesat. Jangan ganggu aku!
- Adakah anda melihat ini?
- Ya.
Di sana kita kehilangan isyarat.
- Itu Ochang IC.
- Ya, betul-betul di lebuh raya.
Terdapat mayat yang dijumpai
Kim Young Hee dan Park Hye Won.
Mereka ada di sini.
Sementara itu. di sinilah tempat tinggal Uncle Woo Hyung Chul.
- Saya mahu menyerahkan diri.
- Gerakkan ke kanan.
- Ia dekat sini.
- Saya membunuh Woo Hyung Chul.
Di sana kita kehilangan isyarat.
Saya membunuh Woo Hyung Chul!
Tunggu di sini.
Apa?
Apa...
Dia pergi ke mana?
Dia di mana?
Kurasa mereka sudah selesai. Tunggu di sana.
Tiada kesan darah
dan tiada cap jari Pegawai Jung dan Woo Hyung Chul.
Ini bukan tempat kejadian jenayah untuk kes pembunuhan.
- Dia menjalani pembedahan otak, bukan?
- Ya.
Saya mendengar bahawa pembedahan otak mempunyai kesan sampingan dan komplikasi.
Lebih baik membawanya ke hospital.
Okay terima kasih. Jumpa.
Apa dia bilang?
Saya serius.
Mengapa saya katakan membunuhnya jika saya tidak melakukannya?
- Pegawai Jung.
- Sekiranya anda memeriksa jalan raya,
ada kereta Woo Hyung Chul dan trak yang saya pandu.
Anda mesti memeriksanya. Periksa lebuh raya!
Tempat Woo Hyung Chul ditemui. Dia pasti menghidupkan telefon bimbitnya.
Apa?
Di mana?
Itu dia.
Jaket biru gelap, seluar hitam, dan topi pendakian.
Ya, itu yang dipakai Woo Hyung Chul.
Itu dia.
Kami memeriksa jalan raya dan tidak ada kereta atau trak.
Tidak ada yang melaporkan trak hilang.
"Balai Polis Moojin Bukbu"
Pegawai Jung, saya dapati ini di rumah.
Telefon bimbit anda.
Haruskah saya menemani anda ke hospital?
Tidak.
Anda kenal Woo Hyung Chul
siapa yang membunuh pelajar sekolah menengah itu dan tukang urut?
Adakah anda melihatnya di sini?
Kenapa kamu bertanya lagi?
Tadi sudah ada yang bertanya.
- Adakah seseorang datang?
- Detektif yang muncul di TV.
Lelaki yang kehilangan adiknya.
Detektif Ko Moo Chi?
Ya saya tahu.
Pada mulanya, saya gelisah setelah mendengar apa yang anda katakan.
Saya takut saya menembak orang yang tidak bersalah.
Tetapi ada sesuatu yang berbeza mengenai tubuh Kim Jin Ah.
Song Soo Ho dibakar hidup-hidup,
tetapi Kim Jin Ah dibakar setelah dibunuh.
Bukti paling penting
adalah kad nama yang saya dapati di rumah mangsa.
Dia mengambilnya.
Saya melihat kad nama yang sama di pejabat Woo Hyung Chul.
Jadi, saya mengikutinya.
Sekiranya dia melakukan kejahatan lain, saya harus menangkapnya.
Tetapi Detektif Lee kehilangannya secara tidak sengaja.
Sekiranya anda tahu, anda seharusnya memberitahu saya.
Saya pergi ke balai polis untuk memberitahu anda.
Tetapi ketika itulah saya melihat video Park Hye Won di komputer riba anda
dan tiba-tiba teringat di mana saya melihatnya.
Disebabkan awak,
kami dapat menemui mayat Park Hye Won dan Kim Young Hee.
Kamu hebat.
Maafkan saya.
Hey.
Mengapa anda begitu bersemangat untuk membuktikan bahawa pelakunya bukan Sung Yo Han?
Anda kelihatan putus asa.
Tidak mengapa.
Tidak ada sebab tertentu.
Hey.
Bagaimana keadaan Seul Ki?
Nasib baik, dia tidak cedera parah.
Terima kasih, Ba Reum.
Sekiranya bukan kerana anda ...
Apabila saya mendengar anda membunuhnya,
Saya terus meyakinkan diri saya bahawa anda tidak boleh melakukannya,
tetapi saya juga berasa lega.
Bedebah seperti dia
pantas mati.
Pelakunya dalam pembunuhan tali itu adalah anak kepada Allahyarham A.
Polis menganggap,
Woo Hyung Chul menyusup ke Filipina
dan meminta kerjasama polis tempatan.
Mengapa saya katakan saya membunuhnya ketika saya tidak melakukannya?
Pegawai Jung
dipindahkan ke pasukan kami.
Tetapi dia belum pulih sepenuhnya.
Biarkan dia bekerja di pejabat sebentar.
Saya telah menghubungi Polis Pyeongan. Suruh dia bekerja di sini.
Bagus, Tuan.
Pasukan Pengurusan Bukti?
Terima kasih.
Tetapi adakah saya akan baik-baik saja di sana?
Apa yang doktor katakan?
Rupanya tidak ada masalah.
Menurutnya, ini hanya disebabkan oleh tekanan yang berat.
Baik. Jumpa di pejabat esok.
Baiklah, sampai jumpa esok.
Nabi.
Mari makan.
Maaf.
Saya tidak akan menyakiti anda lagi.
Baik.
Saya akan meletakkannya di sini. Makan kerana anda mengandung.
Akhirnya, ia tenang.
Apakah ini?
Adakah saya berhalusinasi lagi?
Burung?
Saya memberitahu makcik anda tentang perkara itu. Sepertinya dia tidak memberitahu anda.
Mak Cik saya?
Anak-anak di wad pediatrik
dijumpai burung itu di kebun bunga.
Mereka mengasihani burung itu dan terus menangis.
Oleh itu, kami menggali kubur
dan kuburkan di sana.
Saya membunuh burung itu.
Saya berjaya.
Adakah saya melakukan perkara yang sama dengan Woo Hyung Chul?
Ya, lokasinya ada di sini.
Ia bukan khayalan.
Jadi siapa ...
"Hari kejadian"
Saya rasa dia sudah tahu. Apa yang patut kita buat?
Hentian ini adalah Balai Polis Bukbu.
Perhentian seterusnya adalah Daok High.
Sila bunyikan loceng jika ...
"Balai Polis Moojin Bukbu"
Apa patut saya buat?
Walaupun saya menyerahkan diri lagi, mereka akan menganggap saya gila.
Tidak. Saya masih harus mengalah.
Jadi, anda akan menyerahkan diri?
- Apa?
- Anda merancang untuk menyerahkan diri,
Jung Ba Reum?
- Tuan, anda baik-baik saja?
- Ya.
Ini bukan telefon bimbit saya.
Siapa awak?
Anda ingin tahu mengapa badan Woo Hyung Chul hilang?
Mari berjumpa dan membincangkan perinciannya. Tetapi ingat ini.
Tidak ada yang boleh tahu soal ini.
Sesiapa yang pernah terlibat dalam pembedahan otak atau juga ibu saudara anda.
Bolehkah anda berjanji kepada saya?
Pembedahan otak? Pakcik? Dia tahu segala-galanya tentang saya.
Siapakah dia?
Di mana saya mesti pergi?
Anda dari perhentian bas.
"Daniel Lee"
"Anak angkat Korea, Daniel Lee"
"Polisi Menyimpulkan Daniel Lee Dibunuh"
Doktor Daniel Lee?
Tetapi anda sudah mati. Sung Yo Han membunuh kamu.
Saya pasti ada perkara lain yang ingin anda ketahui lebih lanjut.
Ke mana hilangnya tubuh Woo Hyung Chul.
Kemudian ... Adakah anda menyingkirkan ...
Saya pasti melihat dia naik kapal
untuk meninggalkan negara ini.
Adakah anda melihat wajahnya?
Tidak, tetapi saya melihatnya dari belakang. Pakaian dan kasut ...
Bagaimana jika seseorang dengan badan yang serupa berpura-pura menjadi dia
dan tertangkap kamera secara tidak sengaja?
- Kemudian ...
- Saya pasti
dia menaiki kapal itu dengan orang lain.
Sudah tentu. Mungkin dia umpan dan hilang sekarang.
Tetapi
Who...
Izinkan saya memberitahu anda alasan saya meminta anda berjumpa.
Bagaimana rasanya ketika anda membunuh Woo Hyung Chul?
Itu ... Itu satu kesalahan.
Dia cuba membunuh saya. Ini mempertahankan diri.
Jujurlah sedikit.
Semasa anda mengambil nyawanya,
Anda mungkin merasakan euforia yang tidak pernah anda bayangkan.
Malangnya, otak Sung Yo Han, pembunuhnya
telah mengganggu otak anda sejak tahun lalu.
Ia masih berlaku hingga kini.
Pada akhirnya, otak anda akan habis dimakan
oleh otak Sung Yo Han.
Apa yang anda fikir akan berlaku?
Pembunuhan adalah ketagihan.
Dengan membunuh Woo Hyung Chul, ketagihan membunuh anda
mereka yang tersekat di otak anda boleh diaktifkan semula.
Suis dihidupkan.
Tukar?
Lama kelamaan, dorongan itu akan semakin kuat.
Anda tidak akan dapat berhenti tidak kira apa yang anda mahukan.
Bagaimana jika anda mengambil naluri pembunuh anda?
Untuk menghukum satu peratus pemangsa psikopat
seperti kamu membunuh Woo Hyung Chul.
Sekiranya anda membawa saya DNA mereka,
Saya akan melihat sama ada mereka adalah pemangsa.
Anda memberitahu saya untuk membunuh orang?
Disebabkan awak,
orang yang tidak bersalah tidak akan dibunuh.
Awak gila. Gila!
Saya akan menyerahkan diri.
Saya akan membuat ganti rugi kerana membunuh Woo Hyung Chul.
Bagaimana caranya? Tidak ada jasad atau bukti.
Sekiranya anda mahu mereka mempercayai bahawa anda membunuhnya,
Anda harus memberitahu mereka bahawa otak pembunuh bersiri,
Sung Yo Han, ia mempengaruhi otak anda. Adakah itu baik-baik saja?
Walaupun anda memberitahu mereka, siapa yang akan mempercayainya?
Walaupun ada yang percaya,
Anda akan menjalani sepanjang hayat anda sebagai guinea pig.
Adakah itu yang awak mahu?
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Kerana pertukaran itu
akan dihidupkan tidak lama lagi.
Awak gila.
Sungguh gila.
Anda lebih baik mematuhi kata-kata saya.
Ba Reum. Jika tidak,
anda akan membunuh keluarga dan orang anda
yang kamu sayangi lebih dahulu.
- Hai, Makcik.
- Adakah anda di rumah?
Apa khabar?
Saya menyampaikan bubur ikan mas.
Ikan karp adalah yang terbaik untuk meningkatkan tenaga.
Kenapa Bibi tidak memberitahu saya bahawa Eo Bong sudah mati?
Ba Reum.
Kamu bahkan tidak mengenaliku saat sadar.
Bagaimana saya boleh memberitahu anda?
Saya faham.
Adakah suis dihidupkan?
Tidak. Tak masuk akal. Mustahil.
Pegawai Jung, anda akhirnya datang.
- Selamat.
- Terima kasih.
Ini bukti pembunuhan Woo Hyung Chul.
Anda mempunyai tarikh buta? Kenapa awak pakai baju?
Tidak wajar lelaki segera berkahwin.
Detektif Ko akan membimbing perkahwinan saya.
Anda akan berkahwin?
Ternyata saya tidak memberi anda jemputan.
Saya akan memberi anda jemputan dan jemputan kepada Kapten.
Baik.
Bagaimana rupa saya? Hebat, bukan?
Kerana ia akan muncul di TV,
Saya membeli sut baru.
Adakah anda akan menonton TV?
Malam ini jam 10, "Sherlock Hong Ju" akan kembali
dan saya adalah tetamu.
Balai Polis Hero Moojin Bukbu.
Saya, Pegawai Shin Sang.
- Miss Choi akan muncul lagi?
- Ya.
Terima kasih Tuhan.
Mengapa anda bekerja sendiri? Di mana Detektif Ko?
- Boleh saya tolong awak?
- Tidak, saya boleh mengatasinya.
Selain itu, saya tidak boleh merosakkan pakaian baru saya.
Izinkan saya memberi anda makanan ringan dan minuman.
Tidak perlu.
Tiada duit syiling di sini?
Saya tidak percaya Detektif Ko membawa ini.
Ini sudah cukup.
Hei, berhenti!
Walaupun selepas skandal kopi segera,
- Anda belum dihalang.
- Apa?
Mengapa anda mahu mengambil ini?
Adakah itu bukti?
Seseorang mengupah saya sebagai pembunuh.
Apa? Pembunuh bayaran?
Betul.
Seorang gadis pernah memintaku untuk membunuh seorang bedebah.
Dia membayar saya.
Hari ini, kami menyiasat satu
dari tiga misteri utama Korea, kes pengganas petrol.
Pada episod seterusnya, kita akan melihat kes-kes gangguan seksual
terhadap anak di bawah umur sebagai peringatan satu tahun
pembebasan Kang Duk Soo.
Jumpa anda di episod seterusnya.
Kerja yang baik, semua orang.
- Kerja yang bagus.
- Kerja bagus, semua orang.
Terima kasih untuk hari ini.
- Anda luar biasa.
- Ayuh.
Acara minggu depan mengenai penderaan seksual kanak-kanak.
Mungkin pilihan yang baik
jika anda menjemput seorang detektif seperti saya yang mengambil jurusan psikologi kanak-kanak.
Idea yang bagus. Saya akan memberitahu penulis kami.
Sangat bagus.
Mungkin Detektif Ko boleh menyertai kami.
- Detektif Ko?
- Ya.
Dia yang menangkap Kang Duk Soo.
Walaupun sekarang, dia menjaga mangsanya.
Bolehkah anda menjaga seseorang
selama lebih kurang sebulan?
Rupanya itu yang dia maksudkan.
Ibu akan menjemput anda setelah mencari tempat menginap.
Jadilah anak yang baik sehingga saat itu.
Baik. Tetapi berjanji pada saya bahawa Ibu akan menjemput saya.
Hubungi Bong Yi di telefon bimbit ini jika anda ingin mendengar daripada ibu.
Faham?
Saya akan menghubungi ibu anda segera untuk anda.
Terima kasih. Sila datang lagi.
- Selamat datang!
- Selamat datang.
- Apa yang kamu mahu makan?
- Apa yang anda mahu pesan?
Selamat datang!
Beritahu saya jika anda mahu membuat pesanan.
Hei, dia ada.
- Kami mahu memesan!
- Saya datang.
- Apa yang anda mahu pesan?
- Anda betul, Oh Bong Yi.
- Tolong maafkan dia.
- Hentikan.
Tolong tandatangan.
Inilah petua untuk anda.
Anda adalah orang yang kalah.
Padahal aku bermurah hati.
- Kamu mencari Bong Yi?
- Ya.
Bong Yi?
Bong Yi, bangun.
Ba Reum. Ini awak.
Ba Reum adalah milik saya.
Ba Reum yang manis dan baik.
Apa maksudnya
jika anda tidak ingat meminta saya menikahi anda?
Kamu bodoh.
Maaf, tapi mengapa dia minum begitu banyak?
Beberapa gadis yang tadi kemari pasti satu sekolah dengannya.
Mereka terus memberi komen mengenai kejadian itu
dan betapa mereka mengasihaninya.
Mereka akhirnya saling berpegangan.
Kejadian itu?
Jeez.
Jeez. Saya suka anda menikmati makanan yang anda makan.
Nenek ...
Saya rindu Nenek.
Dihantar oleh VIU & Diselaraskan oleh skysoultan
♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Anda tergoda, bukan?
Anda hanya mahu mencekik lehernya.
Jadi lakukannya.
Rasakan betapa lembut lehernya.
Rasakan sendiri. Rasakanlah.
Mengapa anda ragu-ragu?
Tergelak kecil. Ayuh.
Anda lebih baik mematuhi kata-kata saya.
Jika tidak,
anda akan membunuh keluarga dan orang anda
yang kamu sayangi lebih dahulu.
Pembunuhan adalah ketagihan.
Lama kelamaan, dorongan itu akan semakin kuat.
Anda tidak akan dapat berhenti
tidak kira betapa kuatnya keinginan anda.
Apa maksudnya
jika anda tidak ingat meminta saya menikahi anda?
Jeez!
Ba Reum, telefon bimbit anda!
Telefon saya. Meninggalkan di rumah Bong Yi.
Kang Duk Soo?
Adakah awak tidak apa-apa?
Pagi?
Cucu saya.
Saya menyuruhnya melakukan sesuatu
dan biarkan perkara buruk itu berlaku kepadanya.
Ini salah saya.
- Ini semua salah saya.
- Ibu.
Ini bukan salah anda, jadi jangan salahkan diri sendiri.
Cucu saya yang miskin.
Cucuku sayang.
Pegawai Jung,
tolong jaga Bong Yi baik-baik.
Tolonglah.
Dia tinggal di kejiranan Bong Yi?
Sekiranya anda membawa saya DNA mereka,
Saya akan melihat sama ada mereka adalah pemangsa.
Apa yang lelaki itu katakan kepadamu tadi?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Saya hanya jatuh kerana kasut saya jatuh.
Bong Yi.
Jangan abaikan apa yang berlaku.
Adakah anda di sini untuk menemu ramah saya?
Saya tahu siapa awak. Apa yang kamu mahu?
Ingin membuat persembahan mengenai saya? Tolong jangan.
Anda membuat acara provokatif hanya untuk mendapat kedudukan tinggi.
Anda tidak peduli dengan mangsa.
Berhenti bertindak seperti anda baik. Lebih teruk lagi.
Orang seperti anda tidak berbeza
daripada penjahat.
Saya rasa anda salah. Saya tidak berada di sini untuk temu ramah.
Detektif Ko sangat risau akan anda.
- Dia mahu kamu tinggal ...
- Kenapa ...
Mengapa saya mesti berbuat demikian? Apa yang saya buat salah?
Mengapa saya mesti terus lari dari dia ketika dia penjenayah?
Saya bukan seperti dulu.
Saya boleh melindungi diri saya.
Oleh itu, sila tinggalkan.
Cepatlah pergi.
Lihat sama ada anda dapat mengesan gen psikopat.
Kamu mengujiku?
Dia baru sampai di sini, tetapi dia sudah malas.
Dia bahkan tidak selesai mengumpulkan semuanya.
Ke mana dia pergi?
Dia betul-betul tidak sedar.
Sungguh belum sedar.
Kenapa awak di sini?
Kang Duk Soo berpapasan dengan Bong Yi.
Apa? Di mana?
- Di kejiranan Bong Yi.
- Kang Duk Soo kembali ke sana?
Bajingan itu.
Ini adalah rakaman kamera pemuka dari kereta saya.
Apa jelah. Hey!
Buat perkara yang betul!
Apa yang tak kena dengan awak?
Kang Duk Soo menghampiri mangsanya.
Dia menghantar permintaan rasmi untuk pindah ke daerah ini beberapa hari yang lalu.
Kalau begitu, awasi dia sepanjang hari!
Dia berada dalam bidang kuasa yang ditetapkan.
Dia tidak melanggar undang-undang.
Dalam kes itu, tidak menjadi masalah jika dia mengancam mangsa
selagi ia kekal dalam bidang kuasa?
Secara sah, ya.
Perintah pelarangan tidak dikabulkan terhadapnya.
Siapa punya ini?
Kamu tidak perlu tahu.
Anda mesti menghentikan orang ini.
Orang yang mempunyai gen psikopat seperti ini
pasti kemudian akan melakukan jenayah yang sama.
Lelaki ini tidak boleh dihentikan.
Kejahatannya hanya akan menjadi lebih kejam.
Kaedah mereka berkembang dari masa ke masa.
"Kang Duk Soo"
Jangan risau. Saya berjanji akan menangkapnya untuk anda.
Nenek saya minum banyak
setelah ayah saya meninggal.
Pada hari itu, nenek saya kehabisan makgeolli lagi,
Jadi, dia meminta saya membelinya semula.
Kamu datang membeli selarut ini?
Jeez.
Anda kenal Tuan Oh yang jatuh dan mati di tapak pembinaan?
Itulah anak perempuannya.
Adakah anda sudah pergi?
Ibu saya sendirian di rumah.
Baiklah, sampai jumpa.
Seseorang mengikat anak anjing ke pagar di jambatan.
Jadi, saya berhasrat untuk melepaskan ikatan.
Anak anjing itu ...
Anak anjing malang itu ...
Jadi sebab itulah dia seperti itu.
"Laporan Kes Rogol Anak Anshin-dong"
"Laporan kes"
"Rogol dan serangan kanak-kanak"
Tidak, jangan tertidur.
Nak, jangan tertidur, ya?
Saya berjanji akan menangkapnya.
Siapa itu?
Tidak, saya tidak melakukannya!
Saya mabuk!
Saya tidak ingat apa-apa!
Mari kita dengar hujah penutup defendan.
Ini benar-benar membuat saya gila.
Saya betul-betul tidak ingat apa-apa.
Mungkin saya benar-benar mabuk,
tetapi siapa yang boleh melakukan itu kepada seorang gadis kecil?
Saya tidak rendah.
Sekiranya ternyata saya benar-benar melakukannya,
tolong potong zakar saya.
Saya bersumpah, saya tidak bersalah.
Memandangkan kaedah kejam dan rekod jenayah yang sama,
Dengan ini saya mengumumkan hukumannya yang berat.
Tetapi saya akan mempertimbangkan kata-kata defendan
dan mempertimbangkan fakta bahawa dia mabuk.
Kerana itu, Kang Duk Soo akan dijatuhkan hukuman penjara sepuluh tahun
termasuk tempoh percubaan sepuluh tahun.
Apa? Sepuluh tahun?
Apa ... Asas ...
Awak tak guna!
Bagaimana ... Bagaimana anda ... Dia berjaya!
Ini mustahil!
Dia pantas mati!
Bedebah itu pantas mati!
Setiap kali hujan, saya memikirkan anda.
Bolehkah saya menikah dengan anda, Pegawai Jung Bastard?
Aku akan baik kepadamu.
Apakah ini?
Anda meminta saya untuk membalas dendam?
Baik. saya akan bunuh dia
begitu dia dibebaskan.
Lari.
Semasa saya mendengar anda membunuhnya,
Saya terus mengatakan pada diri saya bahawa anda tidak akan pernah melakukan perkara itu.
Tetapi pada masa yang sama, saya juga berasa seronok.
Bedebah seperti dia pantas mati.
Detektif Ko. Kenapa awak di sini?
- Kamu bilang apa kepada Bong Yi?
- Apa?
Jangan tipu. Kami mempunyai video anda di persimpangan jalan.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Saya kebetulan bertemu dengannya ...
Apa yang awak kata?
Cakaplah.
Saya benar-benar tidak mengatakan apa-apa.
Saya hanya bertanya khabar.
Dasar berengsek. Bedebah.
Saya akan bunuh awak. Apa jelah.
Dia cuba menembak saya.
Betul.
- Saya tidak melakukan apa-apa, tapi ...
- Anda tidak melakukan apa-apa?
Tahu apa yang dia katakan kepada Bong Yi?
Kapten, bedebah itu...
Saya benar-benar tidak melakukan apa-apa.
Ibu. Beritahu mereka.
Ibu melihat semuanya.
Betul. Anak saya tidak melakukan apa-apa,
- Tapi detektif itu ...
- Kenapa kamu dengar?
Dia jelas berada di sisi anaknya.
Anda sangat kejam.
Saya bertaubat selama sepuluh tahun yang lalu,
dan mahu menjalani sisa hidup saya untuk menebus perbuatan saya.
Baiklah ... Tarik diri anda bersama
dan pulanglah.
Kami akan menghubungi anda.
Jangan suruh dia pulang!
Bedebah itu berpura-pura!
Jangan berpura-pura, Berengsek.
Jangan lepaskan dia!
- Kapten!
- Sial.
Detektif Shin!
- Apa yang salah?
- Saya fikir lelaki itu mempermainkan saya.
Dia sengaja memprovokasi saya
untuk menjauhkan saya dari Bong Yi.
Dia akan melakukan sesuatu.
Tidak akan dapat. Dia mendapat gelang pengesan.
Kamu salah! Bong Yi dalam bahaya!
Keluarkan saya. Tolonglah.
Di mana Pegawai Jung? Saya berkata memerhatikan Moo Chi.
- Sial.
- Kalau macam itu,
Tolong saya.
"Saya menyesali kejahatan saya"
Hei awak. Bangun.
Bangun.
Dia salah.
Kang Duk Soo bukan seorang psikopat.
Walaupun sebelumnya dia jahat, dia sudah bertobat.
Dia telah berubah.
Dia telah mengaku dan bertaubat.
Kang Duk Soo, pelaku kejadian Miss Oh,
cubaan membunuh diri.
Ada yang mengatakan ia mungkin disebabkan oleh tekanan dari masyarakat,
sementara yang lain mengadu tentang hukuman yang dikurangkan
kerana dia mabuk
- Belikan untukku!
- Tidak!
- Beli untuk saya!
- Pakcik.
- Ba Reum.
- Siapa dia?
Belikan untukku.
Anda tidak ingat Hoon Suk, kan?
Anda boleh mengatakan bahawa anda membesarkannya ketika dia masih bayi.
- Beli untuk saya! Saya mahukannya!
- Hey.
Hoon Suk. Ini saya.
Saya sakit kepala, jadi saya tidak ingat. Maaf.
- Beli untuk saya!
- Dia terus meminta kucing.
Dia mengatakan bahawa dia akan menjaganya sendiri.
- Izinkanlah dia.
- Belikan untukku.
Ibu akan membelikan anda anak patung. Anak patung kucing.
Tidak. Saya mahukan anak kucing!
- Hoon Suk.
- Kucing.
Mahu makan makanan sedap?
Harganya ialah 27 dolar.
Makanlah. Hoon Suk.
Saya mempunyai seekor kucing. Mahu melihat gambarnya?
Inilah dia.
Hebat! Saya mahu lihat! Saya akan datang!
Betulkah?
Sekiranya demikian, datanglah ketika dia mempunyai anak.
Saya akan memberitahu anda kemudian.
Benarkah? Janji jari kelingking.
Janji jari kelingking.
Sekarang, makanlah.
Ini. Untuk menggantikan kucing.
Hebat!
Ya. Saya boleh mengalahkannya.
Saya akan menunjukkan kepada Doktor Lee bahawa dia salah.
Saya tidak akan kalah dengan Sung Yo Han.
- Helo.
Moo Chi berada di sel tahanan kerana menyerang Kang Duk Soo.
Apa?
Ini. Dia mengatakan memberikan ini kepada anda dan membawanya bersama anda sepanjang masa.
Sekarang, untuk cuaca.
Angin tekanan tinggi dari China dan tekanan rendah dari Jepun
diharapkan dapat menghasilkan angin kencang di wilayah timur.
Jadi, awal minggu ini, mungkin ada petir, kilat,
dan hujan.
Itulah ramalan cuaca hari ini.
Tunggu sahaja.
Aku akan mendatangimu saat hujan.
Kenapa hujan sangat lebat?
Betul.
Saya basah kuyup.
Setiap kali hujan ...
Adakah hujan? Hujan turun? Hujan?
Hey. Keluarkan saya daripada sini!
Ki Hyuk!
Cucu! Kapten!
Saya harus memberinya makan.
Awak ada anak.
Jeez. Sangat manis.
- Ba Reum?
- Hai, Hoon Suk.
Adakah anda yang menjawab? Di manakah ibu anda?
Ibu pergi ke rumah Nenek.
Ibu mengatakan Nenek sakit dan menangis.
Ibu meninggalkan telefon bimbitnya.
Nenek?
Ya. Nenek Jeju.
Nenek Jeju?
Kemudian, adakah anda bersendirian?
Tidak. Pembantu rumah telah datang.
Dia tidur di bilik, berdengkur.
Hoon Suk. Lihat.
Jeez! Sangat manis!
Saya mahu melihat mereka secara peribadi.
- Adakah kamu datang?
- Saya mahu lihat.
Baiklah, saya akan menjemput anda.
Tukar pakaian anda.
Apa alamat anda?
- Tunggu.
- Baik.
"Bangunan Pangsapuri Moojin 1 Bilik 301,
Moojin-dong, Bandar Moojin. "
Baik.
Moojin-dong?
Bukankah itu Pyeongan-dong?
Adakah dia sudah berpindah?
Ya. Saya akan pergi ke set.
Saya kelihatan gemuk dan jelek di TV ketika itu.
Tunggu. Saya akan hubungi kamu kemudian.
Ibu, kenapa awak di sini?
Baiklah ...
Tolong bebaskan detektif itu.
Duk Soo berbohong.
- Apa?
- Detektif itu
meninggikan suaranya,
jadi, Duk Soo berbohong untuk menyusahkannya.
Detektif tidak melakukan kesalahan,
jadi, tolong lepaskan dia.
Saya ...
Maaf kerana saya membesarkan anak saya dengan cara yang salah.
Sekiranya berlaku, saya juga berjaya
penyataan bertulis.
- Kemudian, saya akan pergi.
- Sudah tentu.
"Detektif itu tidak pernah mengancam untuk membunuh anak saya."
Detektif Lee!
Bolehkah anda memberikan ini kepada kapten? Saya mesti menghadiri rancangan TV.
Makcik, saya akan ke rumah saya bersama Hoon Suk.
Hubungi saya sebaik sahaja anda melihat nota ini.
Dua belas tahun yang lalu, pada malam serangan yang mengerikan itu,
hujan juga turun.
Hari ini menandakan satu tahun Kang Duk Soo dibebaskan dari penjara.
Izinkan saya bertanya kepada anda secara langsung.
Apa anak-anak aman selama dia memakai monitor kaki?
Oleh kerana kes Kang Duk Soo, undang-undang tersebut disemak semula
dan langkah keselamatan yang dipertingkatkan.
Pelaku yang paling mungkin adalah mengulangi kejahatan mereka
kini boleh diselia oleh pegawai individu.
Sudah setahun sejak dia dibebaskan
dan tidak ada yang berlaku, tetapi bolehkah ia menenangkan fikiran kita?
Semua sangat waspada selama enam bulan pertama,
tetapi orang-orang terperangkap ketika tahun berlalu tanpa kejadian.
Kami mula percaya bahawa mereka telah berubah.
Itulah yang mereka nantikan.
Mereka akan mula memburu lagi sebaik sahaja kita mengecewakan kita.
Ketika itulah keadaan menjadi paling berbahaya.
Jangan lari.
Manis sekali!
Manis, bukan?
Tetapi dia pasti tidak menyukai anda.
Mustahil. Dia hanya sensitif setelah melahirkan.
Anda mesti lapar. Saya akan membuat anda sesuatu.
Ya, Pak.
Saya di farmasi.
Saya harus membeli ubat saya
mengikut resepinya.
Menjejaki pengganggu seksual
bergantung pada panggilan telefon sebanyak 99 peratus.
Baik?
- Ya!
- Kalau begitu, makanlah.
Baik.
Ba Reum, apa salahnya? Anda kelihatan sakit.
Bukan apa-apa. Biar kupotong lagi.
Saya akan menunjukkan kepada anda mengapa saya begitu aktif dalam mempraktikkan seni mempertahankan diri,
Kang Duk Soo.
Apa ... Sial.
Ini adalah bilik pengawasan pejabat bersyarat.
Monitor pergelangan kaki Kang Duk rosak.
Pegawai tersebut akan bertindak balas dengan segera.
Telefon bimbit Kang Duk Soo juga ada.
Dia kini turun di Moochang Crossing.
Berita terkini.
Pengganggu seksual, Kang Duk Soo yang keluar setahun yang lalu
memotong monitor pergelangan kakinya dan melarikan diri.
Dia dalam perjalanan
Jungsoon di Gangwon Province.
Adakah dia melarikan diri?
Saya melihat anda menonton "Sherlock Hong Ju".
Saya peminat Choi Hong Ju.
Dia mendedahkan dalam temu bual
bahawa dia memasuki sekolah seorang anak yatim
untuk sampai ke tempat dia sekarang.
Saya ingat. Yu Na akan datang.
Yu Na? Kapan?
Dia datang semasa makan malam untuk membeli roti ibunya.
- Pedofil dan penjenayah seksual
- Tetapi Yu Na ...
tidak pernah berubah.
Fikiran mereka sentiasa dipenuhi dengan semua perkara anak-anak.
Ba Reum, mari kita bermain. Main dengan saya dan kucing.
Hoon Suk, tunggu sebentar.
Ba Reum, bermain dengan saya.
Mari bermain sembunyi-sembunyi.
Sembunyikan dan cari!
Saya akan bersembunyi dahulu. Kira hingga 100 dan cari saya.
Apa yang berbual.
Anda jalang.
Kerja bagus.
Saya harus melakukan yang lebih baik.
Bagaimana dengan Detektif Ko?
Dia kini ditahan.
Ditahan?
Hei, Ki Hyuk. Ki Hyuk, tolong.
Keluarkan aku dari sini. Bong Yi dalam masalah.
Dia dalam bahaya!
Ki Hyuk, tolong saya sekali ini sahaja. Tiada badan di sini.
Saya akan mengatakan bahawa saya mencuri kunci.
Saya akan dipersalahkan.
Terima kasih.
Begitu membebaskan diri untuk membantu Bong Yi,
anda tidak akan menjadi polis lagi.
Jadi, pilih antara Han Seo Joon dan Oh Bong Yi.
"Keluarlah"
"Di mana pun kamu berada"
Ba Reum tidak tahu di mana saya berada.
Kamu bodoh.
Mungkinkah hujan menjadi pencetus?
Yu Na? Yu Na!
Yu Na!
Bu! Bu, di mana Yu Na?
Hubungi Bong Yi di telefon bimbit ini jika anda ingin mendengar daripada saya.
"Kepada, Lee Jeong Ran"
"Hantar mesej baru"
"Bong Yi ..."
Dia tidak mengejarku.
Dia bertujuan untuk Yu Na.
Halo?
Saya menelefon dari 52, Anshin-dong.
Tolong cepat! Kang Duk Soo menculik seorang anak!
Tidak. Yu Na.
Yu Na Tidak, Yu Na.
"Tergugat Petugas Jung Ba"
Kenapa kamu datang selarut ini?
Seseorang memanggil dan melaporkan bahawa anak anda hilang.
Anak saya?
Dia sedang tidur di sana.
Saya tidak percaya ada orang mempermainkan anda.
Sial!
Lepaskan aku!
Tidak!
Bawa Yu Na.
Tolong ... Tolong selamatkan dia.
Yu Na... Bawa dia pergi dari sini.
Anda lebih baik mematuhi apa yang saya katakan, Ba Reum.
Jika tidak,
anda akan membunuh keluarga anda
dan orang-orang yang kamu sayangi lebih dahulu.
TERUSKAN MENONTON monyengTV